é o que temos que aprender com sonhos
que você tem que aprender sobre sonho
aprenda Deus não revela tudo sobre os
sonhos de Deus não dá detalhes porque
Deus sabe o que é o homem Ele só revela
o limite que é possível quer ver José
ele tem dos sonhos 11 feche se inclinar
ele aos irmãos Onze estrelas se inclina
ele o sol EA lua Esse é o sonho Deus não
revelou a José que ele ia ser governador
do Egito Deus não revelou a José que ele
é seu o segundo no Império do Egito Deus
não relógios é queria cuidar de toda a
sua família Deus não relógios é que ele
resolveu o problema da Fome Mundial
dando revelou sabe por quê Porque se
Deus está lá junto sobre o teu sonho ele
conhece o coração do homem sabe como é
que você vai tirar eu vou chegar nisso
você vai se acomodar e como todos os
sonho de Deus tem uma pá
a ação do homem porque Deus trabalha com
legalidade e Deus trabalha com princípio
Ele criou um seco é semelhante a ele
dotado de capacidades Então Deus não vai
fazer tudo então Deus um reserva todos
os detalhes Agora eu tenho uma notícia
muito boa que é Profética para quem quer
receber Deus sempre faz além dos sonhos
o
o Capítulo 42 Versículo 6 a primeira vez
que os irmãos vem comprar mantimento no
Egito sim clima Capítulo 43 Versículo 26
quando José faz um jantar pela segunda
vez que estão sendo lá levado se inclina
a ele Capítulo 44 Versículo 14 quando
José Faz aquela armação para segurar
Benjamin para trazer o pai sempre no a
ele Capítulo 50 Versículo 18 quando o
pai morre e a gente agora José vai
jantar gente e eles se próstata eles a
partir de hoje somos teus servos eles
são ou duas vezes mas quatro vezes seus
irmãos se prostraram aí ei vem coisa
muito maior que o que Deus tem falado
para você tem coisa muito mal recebe é
para festa aí recebe meu filho da Glória
a Deus te dá meu exemplo vem coisa muito
maior muito mais do que tudo que Deus
tem falado que vai fazer para tua vida e
E aí